Rozwój backendu:

    1. Wyrzucenie enumów dla rozmiaru. Rozmiar jest kwestią umowną i nie powinien być zapisywany słownie. Lepszym
    podejściem będzie definiowanie wagi zwierzęcia, jest to bardziej przejrzyste i bardziej uniwersalne.
    2. Dokończenie testów
        a) dokończenie testów dla serwisu
        b) zrealizowanie testów dla kontrolera
        c) ogarnięcie tematu testów integracyjnych i ewentualne ich wykonanie
        d) ogarnięcie, czy testy pokrywają cały kod (debug -> run with coverage...)
    3. Obsłużenie wyświetlania obrazków na stronie dla zwierząt, które będą pobierane z foldera na serwerze.
       Zdjęcia będą dość duże, więc przechowywanie ich w bazie danych będzie nieefektywnym podejściem. Jeżeli
       zdjęcia byłyby małych rozmiarów, można byłoby rozważyć przechowywanie ich w bazie danych (BLOB -binary large object).


Rozwinięcie frontu dla pracowników:

    1. Słownik pracowników. Powinien zawierać podstawowe dane pracownika. Każdy pracownik powinien mieć też
        przypisaną konkretną rolę.
    2. Modyfikacja listy wyświetlanych zwierząt. Dodanie opcji sortowania i wyszukiwania.
    3. Rozszerzenie danych wyświetlanych na liście.
        a) dodanie daty rejestracji zwierzęcia
    4. Dodanie archiwum zwierząt.
        a) dodanie daty


Rozwój aplikacji dla gości odwiedzających stronę:

    1. Klient powinien mieć możliwość przeglądania strony jako gość. Wyświetla mu się lista zwierzaków.
        a) Lista zwierząt wyświetlana jest w formie kafelek ze zdjęciami. Po naciśnięciu kafelka, wyświetlane są
           szczegóły (do ustalenia, jakie) -> powiązane z punktem 3 rozwój backendu.
    2. Klient ma możliwość rejestracji na stronie. Rejestracja powinna odbyć się poprzez potwierdzenie adresu email
    3. Klient po zarejestrowaniu i zweryfikowaniu konta może robić różne rzeczy (do ustalenia)

Rozwój SQL - na chwilę obecną baza tworzona jest sekwencją, trzeba będzie dodać kilka tabel (do ustalenia)